嗯嗯
他的密码是嗯幺零零八六我爱你克罗雅
我在梦你在不在呀
啊你真棒我肯定是瞎说的呀
我真天哪开玩瞎说的
不会有人真以为他的密码是我爱
你扣哑巴
不会
真以为不会
真有人以为他的密码是我爱你扣哑
巴谢谢
小着买的灯牌这个下午有人送了个剑
不知道现在在不在问题是他密码改了
大家怎么登不上去呀
谢谢
抱一宝什么意思
为什么改了密码不想人口呀
抽吗
他好像不在啊你改密码
我真服了啊气死我了都后悔了吗
咋这样
我去气晕了你改密码
有的人得不到但是我应该没有输错吧
不是我输错什么东西吧
我看看我没有说这种东西啊
我没有说话的东西
嗯啊好啊啊受不了再见了
看下一个人那你先减轻看的负担了
下一个人下一个人嗯
哎超次元宅男超次元宅男是安卓
的号不
宅男宝在不在呀
Thankyou
嗯密码是啥
密码是我是克维尔单推人拼音全消写怎么
白屏
这么久怎么不领体力
我来给你领一下吧
哎呀克拉太温柔了太体贴了
可太善解人意了给你领一下吧
啊啊什么游戏p类一下啊
啥意思吗
嗯哼你要看他要求是什么来着哦
五宝五宝
他他他想要就是你你你石头要抽完吗
就是一直到抽完为止吗
一一直抽完尾怎么保
这个有点小难
一千五百的时候有点小难
但是但是因为是克维尔帮你抽的
所以也并非没有可能也并非没有可能
哼是不像这个石头全部用完了
还是说到剩多少时间要停手呢
或者你等会看看再说吧
来吧来吧来吧来啦
看懂了来点掌声好吗
看懂我们来点掌声好吗
这个有的人是不是该给科雅一点
嗯啊感觉好嗯没没没有开挂
没有开挂没有开挂
Ok啊成功拿到第一只
大家第一只第一只嗯普空的靠着垫
Welcomewelcome
welcome来吧来吧
我们快点抽完
就还有时间可以搭他一下
什么宅超钱宅的是给哈哈哎呦
我污蔑同单每一天和他讲啊
有有new不来有拗不来四有妞不兰
哎有真德不赖啊有真的啊
有有有扭有啊很多很多金色不带
哎呀这个到底给了你多少钱
我去你应该你应该问反了
你问反了主播到底面给不起有多少钱
虽然虽然已经是过去的事情啊
不来爱不爱okok唉
大家今天晚上是不是就唉不对
还没开始吧夏日歌会是明天才开始吧
哦我看他们群里在说哟呦
应该都是在彩排应该是彩排的
我还以为今天就开始了
嗯
对对
明天哎
那一个克尔是后天的啊
第二只啊第二只再讲第二只
你彩排了吗
我彩排了我今天下午搞搞完了啊
第三只啊大家第三只第三只哎
他们标射段哦要他想要晚保来着
他想要满宝
嗯准备这个第三只嗯嗯
天哪
感觉感觉果然还是有点就是感觉果然是有
点账号
上的差别的话
可让我去你大爷的我的问题吗
怎么经营打这样啊
嗯嗯嗯嗯两个四星奔两个四星
不带有六不带
晚上好我想晚晚上好
王子殿下我们晚上好
王子天香
今天晚上的晚饭是跟神秘大人一起吃的来
着
呢
哎呀我好吗
哦啊唉哦唉不不赖
不赖这个这个确实不耐的这个强度
不赖的
这个女装啊就加一个私信啊
不赖不赖
给你抽困
感觉吃饱了这一困
我肚子这么好困啊
哦唉我们是第几只哦
刚是还有两只是吧
快来小奥龙电山小奥早点声儿小啊
嗯吃什么好吃的
今天晚上吃的今天晚上吃的花椒鸡
一大叫今天晚上吃的花椒鸡
哎哎呀哼哼哼为什么不是椰子鸡
我去神明大人买单
肯定想办法吃点贵的蛋鸡
天哪
椰子鸡不行
神秘大人买单的这神秘大人自己说
的
神秘大人说这个你这这个跟我出来吃饭
你就想办法狠狠宰我一顿就是了
哎呦神秘大人是这么说的
大姐啊神秘大人如是说道
今天跟神秘大人也是聊聊天
聊地啊聊了一些乱七八糟的分享课啊
最近的这个工作进程啊什么什么的
咨询了神秘大人的意见
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯神明大人又开始跟我分享
了那光辉事迹
然后又开始批判克呀
唉
嗯有六不赖吧
也算我还真不知道呢
大家福利多是在我退坑中
在我退坑期间出的新英雄福利多
什么强度
我真不知道我确实不知道他什么强度
有六不赖吧
虽然观那强神明
大人知道你是小公主吗
东西是小公主说是神明
大人神神秘
神秘
大人直接这个神神秘
大人都都快变成这个神秘大人批判克雅威
这个非常之是怎么说呢
他说他说他说他是这个客能这个仆人还敢
哈哈哎呀
胆这要死啊
又又有一个天堂之孔不赖呀
神明大人这个我们刚在找快递呢
你找来找去找了半天然后再装东西
我已经装好了
神兵大家说他是我的仆人
天伺候我啊
哎呀
看咋这样个人可以自己装的这是神
命大人他不行神命大人
他就是莫名的信不过客呀
他一定要他自己弄才行
你知道吗
他不让我弄他一定要自己弄才行
三个了大家三个了三个三个了
三个了不赖人也有四星啊
不赖不来不来
哦哦哦哦哦哦啊亚神什么时候接的
上单BGU赶紧给我打点钱
然后听到没有啊
b九赶紧给我打点钱吧
求你了赶紧给我打点钱
克呀已经是能够接闪购口令的
逼个逼个逼了快点给我来点
快点给我来点这个BGO上单吧
哎呀三只吧现在是三只吧
快来不得多少只了我都不记得了
我去
我感觉宝感觉满宝其实有点有点悬啊
上五百多个石头满宝级有点悬的宝
感觉感觉我不好说
你口令呢好像还没好
大家stuff还没给我回我话呢
stuff还没有说好了
还没有发给我那二维码什么的
口令可能还能再等两天吧
他总不能过两天跟我说
不科长接不了吧我真服了
跟我说可以接啊
最幽默的是哎倒明了啊
这是第几只我都忘了这第四只吗
这第四只还是第三只我忘了
我定的口令是雅雅我好饿
这第几只我忘了哦
第四哦哦那就还差一个哦
诶不赖
New有new
自己有牛第四纸有有事情的念啊啊他
行嗯嗯嗯真是哦这个又有妞不赖
不赖不赖
妞妞为什么这么多年
他可能是你还是很久回坑的吧
感觉嗯我来看娘不来
我没看他多少等级啊
忘记看了
嗯王姐还会帮我玩了呀
我的号上我已经充过了
你口令晚出一天
每天贵几十块有感觉吗
我我没有概念大家就是口令
这个玩意能奥欧米伽斗的剑
欧米伽斗欧米伽都欧米伽哆阿弥陀多阿
弥陀多
完饱了满饱了
我去这早说了该信奉克来了吧
天哪早说了该信奉克亚神了
我去早该早该谢我们亚神摩拜了
大姐
早该膜拜
ok下一个下一个好好好
下一个唉
我去哦
不然把把拟器器也关了
下一个是谁呀
我看看你别骂我了好吗
上午抽的我我我这个哥哥哥哥
你不不不是故意的好吗
是哈哈哈哈还有啊哈哎呀哎呀妈妈哦
嗯谢谢
配合魅族四八抢八百十五宝
我感觉不给雅雅账号密码是我这辈子做的
最正确的决定
你什么意思呢
谢FF糖的怎么卡
不是姐们要不是我已经七百十一保了
我也让你抽
是是是
谢朋友圈都这么差
演我没有演你啊
宝宝我我是这样子成吗
那是那你要怪你就去怪这个模拟器吧
你要关就关一下这个阿咪的壁服吧
谢谢
落叶的高本主播有大风
对他说蜡佛水晶引流小故什么
那怎么可能说呢
哎那怎么可能说呢
是
那那肯定没说啊
那肯定是没有说你这种事情呢
哒哒哒哒嗯啊不行好冷啊
大家我去把我的袖子放下来
好冷啊
空调开的嗯
等空调关空调关一下
哎今天有人跟史密达讲一下
要不明天早上明天早上咋弹
墨迹的明天早上再讲吧
今天有人讲的
明天到明天早上没东西讲啊
讲明天早上再讲课
嗯是是是这个这个预告一下
预告一下
明早直播那种一人告诉领导这份内容
引起悬念有人能懂吗
引起悬念
神明大人带来好运说的是啊
哼哎什么什么哎等等
怎么又没换号成功
点点点我又又忘又忘记换号了
嗯明天忘了你明明天应该不会忘吧
应该不会忘了再见忍不了
现在就想听不告诉你们
不告诉你们不告诉你们
嗯嗯嗯什么时候推出神明代仇服
没有这种服务没有这种服务
谢谢
宅男高崩一天十五宝兄弟们
我偷来的感谢上午的同伴
别感别感谢了
你这个括号后面的内容是不必要的
宝宝
你这括号后面的内容有点有点有点替克牙
招仇恨
了
这个直播间其他人不会骂你
只会骂克牙好吗
他们不会拿刀捅死你
只会拿刀捅死我好吗
宝宝这话有点有点多余的
有点不必要切换换下账号切换下一个
嗯好长嗯我看看
嗯
ok这个宝不知道在不在asac呃
什么风来着安卓我想上厕所
大姐上午我给你抽了七十个
真的女装就就这样吧啊
真不错呢
说明你应该是个真的控吧
你上次都忘忘了讲我没有吧
我忘了讲了上次你有吗
嗯我觉得他都一百八十斤
慢极了哦
但是他给我的任务是抽三百个石头的奖
就是只抽三百个石头也就是十次
这个啊不是啊对是诶
诶不对是等于多少哦
三十次十连
对对三十次十点二
大姐啊三百个石头现在是四百一
抽到一百一的时候
一百一的时候冲到一百一的时候
你可以讲
上次我都不记得上次什么时候抽三的一个
石
头
嗯啊有有有有有四心不赖吧
哦就十四十年吗
好吧那这是第二次第三次第四次
哇
第五次啊
startstart呢来了一只
嗯我去定几次我都忘了我想上厕所
大家把这个把他个抽完课
上个厕所去啊这个宝藏在直播间啊
呃唉还差几抽啊我不记得了
这是谁的号啊
大姐号主是谁呀
这个榜也在直播间吗
因为好像没有写哦哦哦是a赛克吧
他好像不在二一一零亭是吧
Ok嗯牙齿无法呼吸的
别别无法呼吸好吗
宝宝他之前有抽过几只的
他写了但之前有臭的
昨天出了两宝而蛋糕上不来
我去啊可以可以两只可以了
两只三百石头两只不烂了的
讲三百个石头两只不烂呀
来下一位下一位下一位客官
下一位客官
hinkboxhinkbox吧
能抽多少
抽多少福袋麻烦也抽了吧
抽普通抽果子龙举鸡藤蔓
我其实有点没搞懂
这个这个有讲的有点乱
这个宝在不在
这个福袋的事情讲的有点乱
我等会儿得跟他确点光吧
hinkbox吧hinkbox吧
我先看你是多少石头啊
你说的有能抽多少抽多少
把石头抽光吗
所长
嗯
臭呀
你是不是偷偷用学去学动作
我没有用
我请问了呢
这个这个怎么怎么看我很神秘的头像二四
嗯
看看嗯ok呃什么服安卓
嗯嗯嗯嗯哎不人家借呀
我是我去我忘了上厕所
唉没事吧这个抽了再上厕所吧
嗯我看看福袋是怎么说的
普通的充果子龙是什么意思啊
就是抽一次这个是吗
是这个吗
没问题吧这个这是什么意思啊
大家选选选选果荣吗
选体封吗
还是选谁啊
普通吗
普通是哪儿
这个不是普通的吗
我我其实我根本没看那个福袋
什么规则我去
哎行那个这是宝宝去哪儿了
哦他放哦我没看到
是不间谢fingerbox的八枪
就果棕和藤蔓那个哦他和藤蔓的哦在哪啊
他藤蔓妈呀我们FG
我这是这个嘛没问题吧
哎啊我怕给人家搞错了
你是想要谁呀
你想要哪个呢
你更想要狗熊还是更想要藤蔓呢
祥腾论是吗
这这吓我一跳啊鸭蛋鸭蛋鸭蛋耶
嗯然后还有什么w哦自选的常规气器
我看下给你选不是玩FGO
忘记上厕所是上厕所
也不忘玩FGO
大姐你是不是偷偷偷裸体抽卡了
没有啊我去看看怎么干这种事情啊
我提问了吗
呃我看下他说竞选这个婚风险风
等会我选完你看一下有没有问题啊
诶哦不是齐选谁啊
齐选弹公是不是哦够啊
ok吗
阿宝就这样是吗
Ok吗
Ok们王k高高我的天
这个是什么意思啊
宝这个是我只能抽一次十连吗
还是能抽多少次啊啥意思
每人仅限一次我其实没高度
你更想要谁呢
取取元蛋不赖哦啊我啊三千五哦哦哦新闻
oliverdisco拖地部够一六一
六的歌磕了以
后嗯走你这个ok然后EX呃
不是EX自选呃不哦
这个从嗯疼啊
嗯雪姐北战谁爱你ok吗
阿宝ok吗ok吗
Ok吗
当当
letsgomeknowme呢
Menowletsgogo谢谢
颇使的这么恰亚神我
多姐问一句上午是伤单没到位吗
我现在心态有点不舒哦啊
这个英国人不赖
大乔in工人不浪费呀
你英国人不赖以及我倒喜欢躺爹的
以后可但这也随你口说
是因外有一颗毒品
不不不不不来了不来了
不来了
然后抽多少
你说你说有多少抽多少的意思是
那我要把两千个石头抽完吗
那假设两千个石头没用完之前就抽到满宝
了
还抽吗
五宝吧那就定个五宝吧
总之先我最近听了一嗯gogo呢
两千个石头出发啊
父爱呵没有五宝直播间假团子不啊
啊第一只第一只半斤呀
未客呀折服吧
雅雅当初留学是不是去拔过十中剑
我去看又不是小学生
哪有这么无聊跑去跑去八栋来
我感觉没有碰碰的玩意
谢谢
配六六的这么卡主播抽英国人好准以后抽
呆萌一定吵醒
来吵
你们妈真是姨妈妈塞快大大妈的猛大乞丐
可乐可乐
我们一上午的老板感到不值
怎么缺呀
哎呀啊这个早上早上的两位宝宝都是就是
懂我的意思
这早上早上两位宝宝其其就是哎呀啊对吧
就懂了吧就就是就是那样的
就是那样的啊哎呀哎呀啊
会会做饭怎么嘞
早上有个紫字是不是私信你不甘心了
哪还有啊啊啊
哎呀真是的啊哎呀呵不急不急
不急不急哦那你不来哪里不来我啊
又是罗妮不在好多罗妮呀
哎呦给克坦真的是有点超困了
哦很难
唉我我忘了我我愣我唉我发呆去了
大家我们刚是抽了几只啊
是一只还是两只啊
刚抽了一只还是两只
嗯哦刚刚臭奖你知道吗
哦
可以可以啊
一一还是二啊啊一只猫可可可能记性
有点谢谢兄弟哇那不烂兄弟
嗯谢谢布提亚特的灯牌
谢谢小盾牌的灯牌
谢谢你魔波子的灯牌
m超这个灯牌谢菜花求众的灯牌
谢谢透影叮当猫的灯牌
谢微银娜的灯牌简单的骄傲物的灯牌
谢红魔鬼的灯牌谢阿福军的灯牌
谢圆圆数麻的灯牌谢天奇星送的粉
好困那这就个人吃饱了
好想去鸡哦嗯哎哦嗯是是是问我
偶尔还是飞了克兰说好疯
我呀困死了好多贞子不赖不赖
这两天同天说着问题是这大晚上的困
晚上睡肯定回床上睡去了
真是的
嗯嗯因为怎么这样
小奥赶紧出来呀小伙赶紧出来
欢迎
嗯嗯欲壑南填说是好高端的词
挥头欲壑南填说是嗯鼻涕鼻涕眼泪一起流
下来了
困了困了困了鼻涕眼泪都在流
什么叫巨人独队了
大家别把客人当傻子好吗
咋样
竟然不过谢谢瘦日的哥哥
我去你上天能困了别打哈欠
打的我也困现在都十点半了啊
终终于了现在都十点半了
你也该睡觉了不是挺好的吗
啊有你不来眼睛瞎鼻子一口来
这波也能读
对我去真不一定吧
这个词你们去问他他会不会念这个词
你们去问他余娥难年他会不会念
没没没呃没有绑你吧
宝你应该没有绑你呀
宝宝嗯天天在网上损你老公
你们说不是我柯柯兰老公
难道不是
唉
来了个大公
我去什么老公都哎呀小心啊
嗯再见哦
哦
还好这个唉这第几个这个来的好像还比
较快哦哎啊不赖不赖不赖
但是我点搞不清楚这第几只啊
这到底是可以啊可以啊
耶比拉shy的names大哥
现在时间等啊谢谢
思绪定格半空宝的舰长应该没五个吧
应该是四个吧
谢谢思绪定哥半空宝啊
四个四个再家四个四个女人
还差一个
说了说了鬼事都你莫得这样
无论如如何都能满保了
无论如何都够蛮爆这样的石头
嗯哼哼哼哼感谢老店长
谢谢biinkbox
那个什么感觉
下个月的体温要变成温暖的五一八了
什什么意思啊
这句话是哎呀歪了啊但是也不赖嘛
是立马出的
哎呦天堂之狗不赖啊
这玩一个大弓不累啊是说错什么
大弓弯个弯弯个姜太公
我说的大弓这个不赖不赖
嗯欢迎欢迎来欢迎暖快了
他完应该就我呀什么提嘴
你给我挖了一个行不急
别别人歪太弓了哎呀
都差不多了都我
好谢谢finkboss的直播间啊
BGO一单五一八不过不用了也会行
而我不是突然心情都是在尽力的
但我车乎的毁灭
有一点我尽力了早上有有的事情
课也不能百分之百把把把控啊
这这这这这个有有一点这个有一点就这个
这个那我这个
这个哼这嗯好嘛嘛好嘛
好慢啊也已经发给同单退款教程了
咋这样啊
那这样你用那里抽会这样
拜托大家我现在又不是用手机屏幕
我现在是用电脑在充大家
我可现在是用电脑在玩电脑
怎么用那里呀
也没有办法听到鼠标没办法呀
哦妈妈的我满饱了满饱了
可以了可以了那你怎么点了
鼠包标啊点不了可以稳
可以稳宝去吧去吧去吧去吧去吧
跟卡卡差不多了
一千三百个石头满宝啊
我没点动没点动我没点动
下一位下一位赶紧赶紧啊
哎哎哎我刚好像听到什么声音
唉你没有听到声音吗
谢谢邪恶鸡眼聪舰长谢谢榜啊
谢谢邪恶鸡眼聪的舰长
嗯么谢谢邪恶金念兔的健康
你们听到吗
谢谢金钱兔宝
嗯新boss下一个是谁
新女恒堡嗯我看看
ok我上个厕所去先吧
大家快点先去上个厕所
大姐突然去上个厕所很久会呢
我真轻oh多涩的美丽我的歌
我上个厕所一米写给那都可以
那次是真我也该爱不干了
他能不可以的
怒有多难你的心吗
拿到我的希望给诺言面对
那曾因为放天过寂末
快乐的我你的脸过你的等回答啊
那走
gohereandtakemeout
italyvertookyoursongtoget
adecyyeyecyou
Yougoonnight
whythatyouarehigh一
个理由
你在我你能意外
如果你还都跟你一直到
如果你可需要看什么哆啦a梦
什么t恤的属于你那你该有你敢个自由
有个爱给的甜蜜的蜜一个题
一度对你难得多都需要有天来的
后来摩托萨塔纳卡达纳塔纳替你爷爷oh
独色的那一个
都快的诺体面
谁给爱都可以是怎么我为而不可能
他那无该的诺你的脸有一点暖等自答啊
那在我心困死了谢谢熊子的比心
谢美天求的花花谢圈人
小女播灯牌
哎呦等一下我把充电器拿过来再教
要不套装
亲那一我认真精彩为什么的
你的你的阿拉斯列达怎么可可能那呀呀啊
我来了
我来了人工人工人工手动唱逼君哦
嘿嘿哈谢可亚克尔的灯牌
哎呀
等等一下
等下丁等手机活过来了
人家手机活过来啊
嗯嗯有有有有有有有有有有呀
你就不能网页看邮箱我没有网页
登过邮箱我都不知道怎么登网页邮箱
我电脑没有搞那个什么电脑
没有搞那个microsoft的UG邮
箱的软件
然后困难的紧啊
哦好好了来了来了来了
大姐来了来了来了
嗯嗯ok是这个安卓吧
我说的话应该一般都是安卓吧
啊肉哎呀有点美白的白皮
哎你们要听BJ吗
啊等待你嗯常规七骑嗯
伤的依赖常规气息是什么呀
我们那那那那哦常规七级
我曾我也走击关注哦
击关注我这个完全的自那你这的
抱嗯一就这种都我一个拜拜
重新慢么
我觉一切这个宝在不在啊
心宇恒宝在吗
的是路中超人熊感情面陌生
这等哒啦啦啦
这哦你家人呢
嗯哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
大家都很想护有没有问题
你确认一下有问题不暂时收
不回来就爱爱
不能
只是be有人go二点英文会是
谁呢
哦啊原来是哦吼又是我的家
又是雾
嗯我哦我已你嗯嗯
衷心而一遍
嗯
不人该我给你们无法置现啊
小朋友感情已那么深叫我怎么能啊
哎呀啊嗯不哦
不嗯
啊我这为什么x你也你也提交一
下两个两个你要死你要想亚克辛
亚克辛是世界呀可着呀
可着呀可着呀可着呀
可着呀这样那天嗯嗯的人的我走
等着想等等等
我去这这几个我还真不知道叫什么呢
妈呀木兰是哪一个
我去这几个出的时间都是坑兰
正好退坑的时候嗯这个莫来
然后要谁呀
哦阿波罗要血要送你ok吗
宝ok不ok吗
我可以玩人家OKgo
从此从此再见
从此哦不来不来不来拼呀拼呀
你来了你来弄什么那首什么
然后看你别的需要什么来着
中了墨兰就补墨兰没中就抽狂单福袋
狂单福袋我看下是哪个
嗯
今不爱感觉狂单福袋让我看看哪一个啊
这的是巴萨卡怎么都是x豆拉呀
巴萨卡怎么他知的是嗯怎么办呀
感谢一那么深我的全体哦
这个是吗
狂戒单体的这个吗
宝宝你说ok不ok不
Yesorknow啊
那那哒哒我在
哎哎你是不是只一个啊嗯哥啊
所长池抽到六榜或者三百三十抽
你现在是多少个所长啊
你现在是多少个
这牛王也好死啊什么意思
嗯
现在是一个啊啊啊我觉得很多这个四星又
不烂
有六不赖
我去我去我去不是这样来多少个
我去我去了这么多我们男个我的i来
哎好多呀可能i来的那个嗯骂嘛
妈嘛嗯嗯可惜这个别的还可以啊
可惜遗憾五星五星没有中到保险啊
Ok我们来了抽到六保或三百三十抽
三百三十抽是是是多少石头
我上不明白心中这是十次
十抽就三百了吧先抽一下一次的解
就这样一次颜色要
嗯
今天我但嗯嗯那是嗯是不次哎嗯哎六四
但是啊七次八次九寸啊
不行我不能睡着哥哥的是帮我啊
谢一生想念你
一千块
哎第几次了
大家我是不是还有一次啊
完了我不记得还有一次吗
我恨我还还要再来一次吗
记不清了
哎你抽到六百石就行哦
你说剩六百个石头吗
好的好的安虎虎的啊
红尘的啊
嗯感觉明天早上可以来的
很早呢姐姐感觉明天可以早早的来
然后唉明天是周五吧
明天中午我写的是几点来着
大家我看我周表写的是明天早上哦
早上九点打他啊元素转换不来
嗯进兄弟明天是生日会最后一天
我确实还在大航海名人堂
警察其实说是这是警察吗
说的好像其实很少四次
哎呀
咋不说那警察咱不干这种仅差四百多件就
千金了
呢
哎呀我可以用警察就身了哦
嗯谁纷纷嗯能能嗯怎么着
No嗯啊仅差九千多件就忘件六百件
真有足以吗
谁的很哪有毒你这玩意啊
我操
对呀
克阳差不多要到下个月的月底才是第二件
掉完我
的妈呀
大家我一想到克阳下个月还要维持一个月
的b
个哔逼生活我就感到恐怖
下个月的这个歌回什么
这个那的还要抢吗
妈呀还要持续一个月的b个b个逼
生活太可怕了太可怕了
嗯
这是试五百五
足以明天就到打你打你打你嗯
我要换一种歌啊
嗯主任不赖啊天堂之狗不赖啊
我不赖啊好吗啊能不能再来一局呢
再来一局就差不多了
他说是抽到剩那个三百十
唉不对是六百十吧
是六百十千六百十加微信安静
我黑色的大怎么能因为但是给客位啊
换的鼻涕眼泪一直在一个
我自觉我知道那嗯嗯到此为止了
宝宝到此为止了你再加油加油看看嘛
下一位下一位下一位客官爱情所一你是你
的情景
袋袋子袋袋子带袋子在吗
哇喝着今天昏睡你的觉
好困发点虐阳
话说你们把主播气的清醒
什么叫气的清醒啊
我听不懂中午好像是昏睡了一小下
然后肯定是没有长岁己个小时
那种午休的每一句
今天确实没那么无情
现在不能不行的
身心事的明天再见哦啊啊就是羡慕你
当然大是想要变成五天
使抽不到满宝看会不会泼我去
应该不至于五天是抽到满宝吧
哎不是五千是满跑
那不都超过保底了吗
肯定啊啊真是的那怎么可能不嗯呵南京啊
我去那肯定能谢谢幸运盒的直八枪
感谢压岁已经很好了
Okok谢可爱的灯牌
谢谢很多你的好看小波子的灯牌
哎呀这已经来吧来吧来吧
爱情笨说到说那五宝就停止
Ok来了我去你好多功服啊
光速充卡完蛋了
四千五百是差不多那的
好可能他哎呀我牙上我想要雅思克
五百五想上雅思克淡淡淡淡
辛苦了大家辛苦
忍了一天半的雅团子啊
忍到现在的雅团子真的辛苦
辛苦
我将授予你们最能最懂控制之人
不错不错
锻炼锻炼到人耐的亚索克不是不行呀
哇哇哇好香啊啦啦啦啦啦啦
asakeball
你刚刚是不是不在啊
这个asic宝你的号已经抽完了
宝你自己上去看一下吧
嗯
来第一个宝
你的你的号刚已经抽了
你你去看一下
按你的要求抽了英语老师音声不是上课
不是阴声好吗
我现在是无情的抽卡基金
直播间的死侍从三百增长到五
四百
这个饭看一天FG又算什么厉害的亚团子
可以看一天机
野命运的娇蝉嗯还是假的
哎呀看过迷你的交叉点
看过一晚上莫吉卡反正看过什么人呢
你你我授予你纠结亚团子称号可以吗
究几克卡单推人称号可以吗
对我一定是嗯我很疼嗯
但这FGU不如己
哎哎咱咱们不讲不讲了
亚神都没有玩完机啊
我还想知道我小马兄弟最后咋样了
其实也不是不能玩下周找时间来玩好
下周八月份了就就闲了
因为闲了吗
很悠闲你试试喷不了这真姿势
从莫妮卡看到现在那确实已
那你这把你口你PS波
你现在找得出来吗
应该找得出来我都放在一个文件
一个大盘里面
那些东西俺相信三个三分三个四是的
他哒哒的他等你等等的
那么漂三嗯三个三块八洒的洒得啊等等跳
当你暖暖的早餐
粉暖淡的的淡玛尼蛋糕不烂
妈妈妈妈妈妈妈妈
妈妈妈妈妈妈一直在你俺萝莉不在
有三d了
想跳这个想跳这个这个舞好看性感舞蹈
嗯马不停蹄的听一下短裙嘛
短裙我也想听ministarle
嘿嘿哦唉哎嘿
转变谢谢你他的眼角
赶紧吧andgo
哎街头死么的天人那边的风景
这不清
天天帮抱呀
你给我一分钱西耶
他yougo京no
这么送的雨谁可能在
可你的那看两个梦这样能跳吗
这个歌不难吧这个歌的舞它不难的
并不是高难度舞的
并不是那种很也不是那种很累的很
蹦
我觉得这种大家那种日系偶像的这种五更
累
你知道吗
我去那个要跳的超高什么跳的
离地三十三十寸怎么那么高呢
跳舞刀不累呀
你们看过那种日系小偶像吗
我去那个蹦的蹦的跟运动员一样高
嗯我的怕跟着那么长期待有在八万
我从此没问六八小时夏天吧
再给我一段情
Imustsix需要的羊不心动着你
他爱恨becomethe爸爸
这个很到那
我问过misskei怎了
misskey给我看照片
了呢
他说确实蛮重的就头
但是尤其是脑袋很重可能哎呀
反正确实得一下点功夫吧
啊终于来了大陆的风西怎么了
你们看啊
肯定不能给你们看我们VG的
你们是我随便搜一搜
其实是差不多的样子
就差不多
你们去上网搜动作小吃香香烧烤了
真的是你像是个捧场吗
我还真不知道他今天出泳装吗
我去对了
他泳装比你这还那不是很正常
这是泳装好吗
那肯定米克还是这种不是很正
No说实话我刷到了那个谁啊
我刷到了好像是血族前面的切片吧
说动捕服划了他身上划了一个大孔子
我去说出来有点吓人
看了我感觉点吓人
对我身上那个切片了
说是被我划了好长两口
吓我一跳然后哒哒大方拜天
她的蓝色的灯淡哎的的
但是啊这也爆了吗
怎么又的梦也曾经哎
这是创的嗯去待等等
你分粉呵的色猪搅拌不是咋办啊
他在这里三嗯呃给真的在的怎么等等等
还有嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎我的心
谢谢猪辈辈的宝宝嗯
不是很懂谢谢兔子三的个卡雅神
别抽我的要休息了等了一天也没排到
哎呀
我看你那个第几个可以努美丽亲吻自己美
自己
哪个是你的
我还真好像下一个就是你的宝
下一个就是你的你还抽吗
下一个应该就是你的吧
我的天快来快来思前
是不是看完我也睡了
好像也是那宝宝你自己抽吧
不好意思哦
今天上午这个快来要去吃中午饭了
下午还要彩排场我的脑也要死了
大家看完脑子是真真的死了
我也不知道自己在抽到什么地步
我只是无情的不停的点击
我只是一个无情的点击的人机器人
嘿嘿哎嗯哎谁嘿这变我要谢谢你
他们也只看着可岸嗯嗯
过去都飞满天吃鸡
说了个事不是我是我
而是对的
对的哦我想起来了那个a赛克宝
你是三百个石头出两个显得真好
下一的你可以考虑补一点点蓝宝一起
那简单嗯那好好好要简简单单
单单单单生气了我不困了
咋这呀别气呀别气呀
bukmorning
buck广钟看看到的灯
没办到等灯我走走好多好多白
这个号抽了几个应该只差一个
就是他自己本身有一个
我们刚刚抽了三个
现在差最后一个习惯
哪里
前方哪地方啊啊完成任务完成任务哦
这是多少个这个多少十四四个呀
这是多少个石头四个我看看一下
你感觉是四千五百是吧
还差一个他本身就有一个
不是你不是说你本来就有一个吗
呆呆子总结强哦是吗
我记错了吗
但是欢迎灯人的安暖嗯的你是怕了吧
啊困的我看一眼我确认一下
我确认一下以免万一哦
还差一个还差一个有人万的那个他嘿哎哦
哎先切成呵呵
小妹妹我嗯嗯这个也不太还爱不爱
唉我想要黑杯在家酷呀
这个很久很久没有抽到过黑杯了
真的上一次主到黑背
可能还是上一次感谢你不是电脑问题
大家是这个模拟器
这个新版本还不适配的问题
所以才会卡嗯拜拜拜
嗯快来吧来了就一千五百个石头
那搞第五吧来呀
好嗯可以刷周回不亏
你哦不累
女装不累
在我的歌哥不等单买吧
居然短
哎呀在交给那我怕你好了
嗯
困的不行
大家我这个脸上都已经涕丝横流了
你意思和灵魂叹情气死
我恨你哦怎么样
我说的这个词很高级吗
啊啊上官收官收官下是一个善人
下一个这个说先抽水魔跟有珠福袋的
这个是不就是刚刚的作死三宝
这不就是作死榜的号
那我就跳过了一些一天九条榜单
吗
九条榜单最后一个人了
在家
我去还好
我没有像十榴那样发什么动态
收集账号我去
妈呀还好我这还好我没有发动态
就是说哎呀大家都来找我代抽啊
这个业务这个新业务问题
我去还好意思
哎妈呀困死了
嗯嗯
懂了啊
最后一个人的奖抽完了可以完美
寿光看你盼给你被感一个这个公那在心一
个goodbye
你重情的我听的你看到扣三宝
我们看抽三包的姐
嗯那个啊到了走了走了啊
谢谢谢谢你梦的灯牌谢谢梦的的灯牌
谢杨一送来的灯牌
点隔离分梦一关的灯牌
谢谢为梦的机票谢谢帕热拉的灯牌
冲刺最后一个账号
让我们一发十年满榜完成任务吧
大姐给你点一下子体验的哟
哦冲刺不是你这个要抽到多少个石头
能够哦就抽到三毛为止是吗
哦哦哦嗯要哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
要哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯那种才嗯
哎就啊今天你
们呢哎我去我刚刚以为要来了呢
结果没嗯你来们不住什么意思啊
什么意思呢
啊刚前面听到的声音是什么了
我去你们听到吗
大姐音乐可能有点大声哦
可能降噪降掉了那个声音
降噪应该降掉但声音也不大
后面AI说话了等一下AI回我了
可能是我那个声音就是有点接近什么发音
吧
他说我在前面就听到过一遍了
但是但是刚刚我听到
但是刚刚那个可能戴着耳机什么
的没注意听
前面就有一次
我当时不是也愣了一下吗
诶歪了我在哪个他叫什么呀
他叫他叫什么来安静你好
小美他叫小什么我热他哦
哇他就想什么了不是小爱
不是小爱你好他叫他叫你好
想什么话完了有点欧啊
大家不说错有点肥呀
这个有点感觉是今晚最肥的完蛋了
感觉要完蛋了感感觉完蛋
这个榜在不在直播间呢
应该在呢我去终于来另一个了啊啊
谢谢花木花木木的舰长
谢谢花木木的舰长
嗯我去终于见到第一只了
谢谢花木棒概念
那那那啊我去还好
第二支在这个我们换了多少石头了
大家我都忘了你爱
哎呀他我记得他是只要抽三宝啊
抽三宝就行
来过第三个什么意思
什么叫这么推就有进脑兽
不是我不跟他说你好他就跟我说你好
怎么这么吓人啊
这哎他有点烦啊我得把他电源拔了
充完睡觉去了大家正好十一点半了呢
睡觉
然后明明天早上美美的来咱谈
大家明天早上几点呢
明天早上美美的见十四分
谢谢
我一听说是拔了还说这有意思
八还说的比较有意思那叫q呀
马上要数了啊突然要输了
有懂吗
以后就不是有客人来给你们直播
以后就是由这个房间里的这个神秘的AI
怨灵来跟着三
只粉
但是你在哪看一下真的可能妈呀
嗯嗯嗯能能能啦我啊
嗯嗯我那个我那个欢迎在给我那个哦你啊
你没有视频呀我你关系没事
他也不知怎么老出这个小丑的女装啊
什么意思呢
又歪了那家怎么办呢
歪了嗯嗯哼哼哎啊
吓我一跳这不是小丑女妆
是面镜子迷死了小嘴巴闭起来
昨天晚上的醋大的好
我去现在多少件长剑
五百二十八件呢
啊啊啊嗯困了我要输
啊啊啊下班啊晚安大家晚安
嗯晚安真要晚安要困暑了
大家突然真要困熟了谢谢夜梦的增陪
谢谢你的花
晚安
大家和你写不下的题
爱情轻被个明天早上九点见啊啊
谢谢霸者求天的灯牌
谢九幺七六的灯牌
晚安